Valores: de R$175.690,00 a R$214.990,00

Endereço: Rua Padre Francisco Suarez, 355 (Três Barras - Contagem/MG)


Tudo o que você sempre quis para transformar a vida da sua família em um só lugar, o Portal Três Barras. Um complexo de apartamentos em Contagem, com uma a qualidade MRV, localização privilegiada e as melhores condições do mercado.

Parque Mata Atlântica. Apartamentos de 2 quartos no Três Barras, em condomínio fechado com elevador, todos com vaga de garagem. Conforto, tranquilidade, segurança e área de lazer com piscina para sua família se divertir sem sair de casa.

O Mata Atlântica oferece: lazer equipado, bicicletas compartilhadas, sistema de segurança, energia solar, laminado na sala e quartos e muito mais.

Diferenciais

Casa Verde e Amarela
Energia Solar Áreas Comuns
Elevador
Piso Laminado na Sala
Piso Laminado no Quarto
Sistema de segurança ECO
Previsão para medição de água individualizada
Lazer equipado

Localização
Três Barras
Localização privilegiada, o bairro Três Barras, oferece infraestrutura comercial para facilitar o dia a dia de sua família, além de estar a apenas 10 minutos do Centro de Contagem.

Próximo a CEMEI Perobas, Núcleo Educacional Francisca Campos, Escola Prof. Ricardo Braz Gomes Barreto, Supermercado HiperBox, Campestre Yucca Clube, Junta Militar, Magneti Marelli, Una Contagem, Posto Pica Pau, Mart Minas, Ambev, a 10 minutos do Shopping Contagem e a 12 minutos do Itaú Power Shopping. Entre as principais vias de acesso estão a Via Expressa de Contagem, Av. Helena de Vasconcelos Costa, Av. Dílson de Oliveira, Av. Pref. Gil Diniz, Av. Ápio Cardoso, Av. João César de Oliveira e BR-040.

Produto: Apartamentos em Contagem/MG

Endereço: Rua Padre Francisco Suarez, 355 (Três Barras - Contagem/MG)
Área Total do Terreno: 30.250,00 m²

Elevador

Área de lazer: Salão de Festas, Playground, Quadra Gramada, Quadra Poliesportiva, Espaço Gourmet, Piscinas Adulto e Infantil, Gazebo, Pomar, Fitness Descoberto.

Vagas de garagem

Tipologia das unidades:

2 Quartos Área total: 38,4 ou 41,6m²*
2 Quartos (PCD) Área total: 41,6m²*
*Área real privativa acessória com valores aproximados.
Proximidade: Próximo a CEMEI Perobas, Núcleo Educacional Francisca Campos, Escola Prof. Ricardo Braz Gomes Barreto, Supermercado HiperBox, Campestre Yucca Clube, Junta Militar, Magneti Marelli, Una Contagem, Posto Pica Pau, Mart Minas, Ambev, a 10 minutos do Shopping Contagem e a 12 minutos do Itaú Power Shopping. Vias de acesso: Via Expressa de Contagem, Av. Helena de Vasconcelos Costa, Av. Dílson de Oliveira, Av. Pref. Gil Diniz, Av. Ápio Cardoso, Av. João César de Oliveira e BR-040.
Realização: MRV ENGENHARIA E PARTICIPAÇÕES
Registro de Incorporação: R4- 164274 do 1º Ofício de Contagem.
