
Valores: de R$236.490,00 a R$253.990,00.

(* Neste empreendimento, há apenas 3 (três) unidades disponíveis, para negociação. Empreendimento pronto para morar!!!!)

Transforme a vida de sua família com a MRV. Os apartamentos em Belo Horizonte foram projetados para oferecer tudo o que sua família merece. Venha se encantar com o Parque Musique.

Condomínio fechado com apartamentos de 2 quartos no Planalto, com elevador, todos com vaga de garagem. Segurança, tranquilidade, conforto e área de lazer para a diversão de sua família sem sair de casa.

Mais que um apartamento, o novo jeito MRV de viver. O Musique oferece: lazer equipado, previsão para medição individualizada de água, sistema de segurança, energia solar, laminado na sala e quartos e muito mais.

Aproveite as condições de financiamento da MRV. Acesse o chat, faça uma simulação e conquiste o seu apê. ÚLTIMAS UNIDADES!
Diferenciais
Energia Solar Áreas Comuns
Elevador
Piso Laminado na Sala
Piso Laminado no Quarto
Previsão para medição de água individualizada
Sistema de segurança BIO
Lazer equipado
Preparação para Wi-fi nas áreas de lazer
Portas Especiais

Localização privilegiada, o bairro Planalto oferece infraestrutura comercial completa para facilitar o dia a dia de sua família em Belo Horizonte, além de ter fácil acesso a Região de Venda Nova.

Próximo ao Supermercados BH, Dia Supermercado, UNA - Linha Verde, Apoio Mineiro, Posto Pica Pau, Escola Minerva Augusta, Colégio Cristão Efigênia Tobias, Quadra do Canjica, Shopping Via Norte, Estação do Metrô Floramar, Unicor e a 5 minutos do Shopping Estação BH. Entre as principais vias de acesso estão a Av. Cristiano Machado, Av. Dom Pedro I, Av. Gen. Carlos Guedes, Av. Dr. Cristiano Guimarães, Av. Gen. Olímpio Mourão Filho, Rod. MG-010, Rua das Gaivotas e Av. Dep. Último de Carvalho.

Endereço: Rua Osório Duque Estrada (Planalto - Belo Horizonte/MG)
Área Total do Terreno: 9.555,42 m²
Elevador
Área de lazer: Salão de Festas, Playground, Salão de Jogos, Espaço Gourmet, Piscinas Adulto e Infantil, Gazebo, Pomar, Bicicletário.
Vagas de garagem
Tipologia das unidades:
1 Quarto Área total: 37,66m²*
2 Quartos Área total: 46,62 ou 48,61m²*
2 Quartos (PCD) Área total: 45,93m²*
*Área real privativa acessória com valores aproximados.
Proximidade: Próximo ao Supermercados BH, Dia Supermercado, UNA - Linha Verde, Apoio Mineiro, Posto Pica Pau, Escola Minerva Augusta, Colégio Cristão Efigênia Tobias, Quadra do Canjica, Shopping Via Norte, Estação do Metrô Floramar, Unicor e a 5 minutos do Shopping Estação BH. Vias de acesso: Av. Cristiano Machado, Av. Dom Pedro I, Av. Gen. Carlos Guedes, Av. Dr. Cristiano Guimarães, Av. Gen. Olímpio Mourão Filho, Rod. MG-010, Rua das Gaivotas e Av. Dep. Último de Carvalho.
Realização: MRV ENGENHARIA E PARTICIPAÇÕES
Registro de Incorporação: R-2131.719 do 5º Ofício de Belo Horizonte.