Valores: de R$186.990,00  a R$208.690,00

Residencial Marajó, a oportunidade que você esperava de morar na região do bairro Amazonas, chegou com a MRV. Os apartamentos em Contagem foram projetados para você realizar o sonho da sua família aqui.

Condomínio fechado com apartamentos de 2 quartos na Região do bairro Amazonas, todos com vaga de garagem. Conforto, tranquilidade, segurança e área de lazer. Aqui a diversão da sua família está garantida.

Mais que um apartamento, o novo jeito MRV de viver. O Marajó oferece: lazer equipado, coleta seletiva, sistema de segurança, portas especiais, laminado na sala e quartos (exceto térreo) e muito mais.

E para personalizar ainda mais o seu apartamento, ao se tornar um cliente MRV, você pode adquirir serviços como Kit Acabamentos e o nosso Clube de Vantagens. Para saber mais sobre, acesse nosso WhatsApp e conheça todas as possibilidades de como transformar o seu novo mundo!

Diferenciais
Casa Verde e Amarela
Piso Laminado no Quarto
Piso Laminado na Sala
Lazer equipado
Sistema de segurança ECO
Preparação para Wi-fi nas áreas de lazer
Portas Especiais
Pomar
Coleta seletiva

Localização
Região do bairro Amazonas
Localização privilegiada, a Região do bairro Amazonas oferece completa infraestrutura comercial para você que sempre sonhou em morar perto de tudo e com fácil acesso em Contagem.

Próximo a antiga Toshiba, Carrefour Contagem, Mc Donalds, Dia Supermercado, Parque Espaço Recanto Azul, UBS Amazonas, Supermercados BH, Drogaria Araújo, Economart, Churrascaria Carretão, Só Marcas Outlet, Itaú Power Shopping e SESC Contagem. Entre as principais vias de acesso a Rod. Fernão Dias (BR-381), Av. Amazonas, Av. Marte, Av. Tiradentes e Rua Arterial.

Endereço: Rua 6, 50 (Região do bairro Amazonas - Contagem/MG)

Endereço: Rua 6, 50 (Região do bairro Amazonas - Contagem/MG)
Área de lazer: Playground, Churrasqueira, Quadra, Pomar, Bicicletário.
Vagas de garagem
Tipologia das unidades:
2 Quartos (PCD) Área total: 44,65m²*
2 Quartos Área total: 41,85 ou 44,65m²*
*Área real privativa acessória com valores aproximados.
Proximidade: Próximo a antiga Toshiba, Carrefour Contagem, Mc Donalds, Dia Supermercado, Parque Espaço Recanto Azul, UBS Amazonas, Supermercados BH, Drogaria Araújo, Economart, Churrascaria Carretão, Só Marcas Outlet, Itaú Power Shopping e SESC Contagem. Vias de acesso: Rod. Fernão Dias (BR-381), Av. Amazonas, Av. Marte, Av. Tiradentes e Rua Arterial.
Realização: MRV ENGENHARIA E PARTICIPAÇÕES
Registro de Incorporação: R-4-159115 do 1º Ofício de Contagem.